ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
یکی از نه پایتخت ارواح شیطان
استان شیطان بهشتی
هر سیصد سال یک
مسابقه عمومی شیطان برگزار می شود
برنده
تکنیک ها و گنجینه ها را دریافت خواهد کرد
توسط امپراطور شیطان اعطا شده است
اما این رقابت
با قبلی ها فرق داره
دویست سال پیش
Heavenly Demon Prefecture با Fire Demon Prefecture مبارزه کرد
هر دو طرف متحمل تلفات سنگین شدند
طرف ما یک دیمون مارشال را از دست داد
و یک معاون استاد
سمت استاد توسط معاون استاد تکمیل شد
در نتیجه
استان شیطان بهشتی اکنون
دو پست معاون مارشال خالی دارد
این مسابقه علاوه بر جوایز
دو معاونت نیز تعیین خواهد شد
همه ژنرال های شیطان به این موقعیت ها علاقه دارند
من به دنبال هجده نفر با اندام های قوی رفتم
برای اصلاح بدن هیجده شیطان
تو میخوای سیزده برگردی
شکستن تکنیک من
اما من معتقدم
با کمک شما
حتی بدون هیجده دیو هیولا
من هنوز فرصتی برای کسب آن سمت معاونت دارم
از آنجایی که من موافقت کردم
وانگ لین با تمام قدرتش کمک خواهد کرد
اما من یه موضوع دیگه دارم
دو ماه بعد
من برمی گردم
موافقت کرد
این یک معامله است
جد
جد برگشته است
این جد است
جد
جد برگشته است
ما با احترام از بازگشت جد استقبال می کنیم
رونق فعلی
واقعاً شبیه فرقه پالایش روح قدیم است
جد
در زمان غیبت شما
همه شاگردان شما را دنبال کردند
دستورالعمل برای تمرکز بر کشت
رها کردن روح هر روز در مه سیاه
برای افزایش قدرت
اکنون تکنیک های پرچم روح همه پیشرفت نشان داده اند
خوب
سیزده، شما بیدار هستید
جد، تو در امان هستی
سیزده از جد برای نجات جانش تشکر می کند
من همه چیز را می دانم
این سال گذشته
تو رنج کشیده ای
زمانی که جد بدون هیچ اثری ناپدید شد
تا زمانی که در امنیت باشی
سیزده نفر با کمال میل هزاران مرگ را خواهند مرد
زمان من محدود است
دو ماه دیگر باید به Heavenly Demon Prefecture بروم
از آنجایی که هر دوی شما امروز اینجا هستید
دستورات مهمی دارم
تکنیک Soul Refining دو بخش دارد
پالایش روح فقط یکی است
دومی Soul Extraction نام دارد
اویانگ هوآ
از این پس به رهبری ادامه دهید
همه در تمرین تکنیک جدید
اما یادت باشه
این تکنیک فقط برای نسب مستقیم است
مرید به یاد خواهد آورد
سیزده
مسیر تزکیه شما با دیگران متفاوت است
این مرحله بعدی غول است
تکنیک تمپر بدن Demon Clan
آن را بگیرید و به پیشرفت خود ادامه دهید
متشکرم جد
اویانگ هوآ، سیزده
شاگردان اینجا هستند
از امروز
قبیله پالایش روح دیگر پنهان نخواهد شد
با تمام قدرت گسترش دهید
تا بازگشت بعدی من
امیدوارم تعداد اعضای قبیله از صد هزار نفر بیشتر شود
مریدان رسالت را می پذیرند
ما جد را ناامید نخواهیم کرد
این سفر به دیو بهشتی
استان بسیار خطرناک است
اگرچه بنر Ten Billion Souls به طور کامل تعمیر نشده است
هنوز هم مفید است
قبیله پالایش روح
در حال حاضر توسط سایر پرچم های روح محافظت می شود
از قبیله به خوبی محافظت کنید
برو
جد
هو پائو، او...
ممکن است قبلا ...
او هنوز زنده است
چی؟
اگر هو پائو مرده بود
هاله را از پرچم روحش حس می کردم
من شهر شیطان باستان را با حس الهی جاروب کرده ام
اما اثری پیدا نکرد
این فقط به این معنی است که او در یک مکان عجیب است
با تزکیه من
من هنوز نمی توانم او را پیدا کنم
(برج جادویی)
(میدان نبرد باستانی استان شیطان بهشتی)
استاد
(برج جادویی)
(میدان نبرد باستانی استان شیطان بهشتی)
زیردستان من یاد گرفته است
آن مرد شکست خورده است
دگرگونی روح دایره بزرگ
و با ژنرال شیطان شهر باستانی شرکت خواهد کرد
در مسابقه عمومی شیطان
سرعت کشت او به طرز شگفت آوری سریع است
(سان مو)
به تماشای او در خفا ادامه دهید
به او هشدار نده
بقیه نامزدها چطور هستند؟
هیچکدام هنوز نشانه ای از پیشرفت را نشان نمی دهند
اما من اخیراً گروه جدیدی از محافظان شیطان را آموزش داده ام
وقتی آماده شدند
آنها مطمئناً به استاد کمک خواهند کرد تا زودتر بازگردد
هو پائو به نیکوکار ادای احترام می کند
شما اخیراً خوب کار کرده اید
هنگامی که تمام روح ها را در میدان نبرد باستانی اصلاح کردید
شما به نگهبان شیطان توانا استاد تبدیل خواهید شد
همه اینها به لطف نیکوکار است
تو زندگی من را نجات دادی
فنون الهی را به من آموخت
و مرا به اینجا آورد تا تزکیه کنم
هو پائو هرگز فراموش نخواهد کرد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(دو ماه بعد)
وانگ لین
صحبت کن
روش واقعی استفاده از قرص خون روح
من هرگز به شما نمی گویم
برو و اگر توانایی داری مرا بکش
تزکیه من هنوز به مرحله صعودی نرسیده است
اگر به زور از تکنیک جستجوی روح استفاده کنم
کوچکترین اشتباهی می تواند او را بکشد
اگر از صحبت کردن امتناع می کنید
من می توانم از محدودیت ها استفاده کنم تا تو را از این دنیا ناپدید کنم
سرنوشتی بدتر از مرگ
وانگ لین
دیر یا زود
پدرم روح شما را استخراج و روح شما را اصلاح خواهد کرد
شما را در Netherworld قفل خواهد کرد.
آنگاه معنای سرنوشتی بدتر از مرگ را خواهید فهمید
این بار موافقت کردم که به مو لیهای بپیوندم
در مسابقه عمومی شیطان
اگرچه برای نجات سیزده بود
همچنین این سریعترین راه برای من برای تبدیل شدن به ژنرال شیطان است
اما اکنون بنر Ten Billion Souls آسیب دیده است
قرص خون روح بی فایده است
و از سه توانایی الهی باید با احتیاط استفاده کرد
من فقط می توانم به روش کشتن جاودانه تکیه کنم
انرژی کشتار که توسط روش کشتن جاودانه تصفیه شده است
می تواند به طور مستقیم به روحیه فرد آسیب برساند
دفاع در برابر غیر ممکن است
اما اگر چه من موجودات زیادی را کشته ام
من انرژی کشتار کمی را تصفیه کرده ام
چندین بار انرژی کشتار را تصفیه کردم
به نظر می رسید همه چیز تصادفی اتفاق افتاده است
چه الگوی پشت این است؟
برادر وانگ
وقت آن است
برویم
(منطقه شیطان بهشتی)
(شهر شیاطین بهشتی)
درود جنرال شیطان مو
بعد از سی سال
بالاخره برگشت
این ژنرال به فرمانده احترام می گذارد
همه بلند شوند
این دوست من، معاون ژنرال وانگ است
وقتی او را در آینده می بینید
همانطور که با من رفتار می کنی با او رفتار کن
با سلام، ژنرال وانگ
برادر وانگ
لطفا
شراب شیطان خون، بیایید نگاهی بیندازیم
(پایتخت امپراتوری)
(شهر شیاطین بهشتی)
اون داخلش قشنگه
بریم ببینیم
شراب دیو خون
اینهمه فانوس رودخانه
با احتیاط راه بروید
مگه اون جنرال معروف شیطان مو نیست؟
اون کنارش کیه؟
نمی دانم
اما در هر مسابقه ای
هر ژنرال شیطان یک دستیار برای کمک در جنگ دارد
برای اینکه این شخص توسط Demon General Mo انتخاب شود
او باید ویژگی های منحصر به فردی داشته باشد
مطمئناً معمولی نیست
این پایتخت شهر شیطان بهشتی
به حلقه های داخلی و خارجی تقسیم می شود
بهشت، زمین، اسرارآمیز، و
مناطق زرد حلقه داخلی را تشکیل می دهند
جهان، گسترده، اولیه، و
مناطق آشوب حلقه بیرونی را تشکیل می دهند
حلقه داخلی برای مقامات ملکی
حلقه بیرونی برای ژنرال های نظامی
محل سکونت من در منطقه اولیه است
اگر برادر وانگ اشکالی ندارد
لطفا در عمارت Mo من بمانید
من ترتیبات برادر مو را دنبال خواهم کرد
مدتی است که اینجا نبودم
این پایتخت مثل همیشه سرزنده است
اگر بخواهم این بار قائم مقام شوم
دو نفر هستند که باید به ویژه مراقب آنها باشم
اولی
آیا مو فی است که از مرز استان شیطان آتش محافظت می کند
دستاوردهای نبرد او چشمگیر است
قدرت او در میان ژنرال های شیطان اول است
نفر دوم
شی شیائو نام دارد
همچنین در مرز مستقر است
من و این مرد سالهاست که با هم اختلاف داریم
او به تکنیک شمشیر شش انگشتی تسلط دارد
قدرت آن غیر قابل درک است
از شیطان صحبت کن
(شی شیائو) (مرحله اولیه صعود)
(Demon General of Sky Demon Country)
متشکرم
بعد از صد سال در مرز
تو اصلا پیشرفت نکردی
خارجی
اسمت چیه؟
نام او وانگ لین است
او هم شاگرد من است
به نظر می رسد برادر کوچکم فرصت های دیگری پیدا کرده است
تزکیه او به سرعت پیشرفت کرده است
در آن زمان، استاد به چن تائو کمک کرد
تزکیه مرحله صعودی خود را پنهان کند
فقط در این صورت می توانست وارد این مکان شود
با قدرتش
چطور ممکن است به شدت مجروح شود؟
تزکیه او حتی به زیر مرحله صعودی کاهش یافت
مراقب افراد فرقه شمشیر دالو باشید
جراحات من
ناشی از آنها بود
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
این مرد مو لیهای نام دارد
او سه قابلیت الهی دارد
Ten Collapse Fist Intent اولین مورد است
شیطان دریا صد موج دوم است
تکنیک نهایی
شخصاً توسط امپراتور شیاطین آموزش داده شد
فوق العاده قدرتمند
اگر مجروح نمی شدم
آیا می توانم او را بکشم؟
آن شاگرد شما چطور؟
خیلی قوی
زمانی که او در نیمه تبدیل روح بود
او قبلاً می توانست با تزکیه کنندگان مرحله صعودی مبارزه کند
اکنون کشت او بسیار افزایش یافته است
بهتر است او را به راحتی تحریک نکنید
خیلی وقته که میشناسمت
این اولین بار است که می شنوم
شما کسی را خیلی عالی ارزیابی می کنید
اما با این حال
آنها برای ما قابل مقایسه نیستند
شما از من خواستید جایی را پیدا کنم که بتوانید تعداد زیادی بکشید
(عمارت مو) (شهر شیاطین بهشتی)
بدون ایجاد مشکل
چه برنامه ای دارید؟
من این حرکت شما را قبلا دیده بودم
این موضوع دقیقاً چیست؟
می تواند زره شیطان را تکان دهد
و نیروی حیات را در بدنم برانگیخت
اذیت کردن افکارم
اکنون پنج رشته انرژی خاکستری می تواند روح شما را تکان دهد
اگر به این تکنیک مسلط باشم
با صدها رشته انرژی خاکستری
به نظر شما چقدر قدرتمند خواهد بود؟
مکانی مناسب برای کشتن
یکی هست
زندان اولیه
یکی از چهار زندان اصلی پایتخت
برای زندانی کردن مجرمان جدی محکوم به اعدام استفاده می شود
اما مکان به شدت محافظت می شود
من فقط می توانم تلاش کنم تا هفت روز به شما دسترسی داشته باشم
امشب در نیمه شب
به ورودی زندان اولیه بروید
یک نفر شما را به داخل خواهد برد
فرمانده
همه چیز مرتب شده است
برای اطمینان از اینکه ژنرال وانگ به راحتی وارد زندان اولیه می شود
فرمانده
آن زندان اولیه بسیار عجیب است
سفر ژنرال وانگ
خیلی خطرناک نیست؟
اگر بتواند فرصتی به دست آورد
این سرنوشت اوست
مسابقه معاون استاد بسیار مهم است
ما باید این قمار را بپذیریم
(زندان اولیه)
آیا شما همان فردی هستید که مو لیهای به آن اشاره کرد؟
(شو هویچوان) (مرحله اوج دگرگونی روح)
(فرمانده زندان زندان ابتدایی)
این من هستم
دنبالم کن
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)